الأحد 14 /4/2019
برج الحمل
من مواليد هذا البرج
فى مثل هذا اليوم
الفنانة
وعد البحري
و الفنان
محمد عادل
مهنيا
أمامك اليوم الكثير من القرارات الهامة  التي تحتاج للبت فيها
استعمل الحكمة والذكاء وكن عادلا ولا تقدم التنازلات
عاطفيا
العازب
ابحث في حقيقة علاقتك مع الحبيب
وحاول أن تتخذ القرار الحاسم والسليم لتصل للارتباط
المتزوج
فلا تتسرع في لوم الشريك على أمر لم يرتكبه وصدقه وابتعد عن الشك
برج الثور
مهنيا
تشعر اليوم بالعجز عن تحقيق ما تصبو إليه من عمل
يهدف إلى تحسين دخلك المادي
وفجأة يتدخل القدر فيبعث فيك القوة والأمل ويهيأ طريقا جديدا لذلك
عاطفيا
تنتهي فترة التوتر بالعلاقة مع الشريك أو الحبيب
وتعيش فترة جديدة من الحب والعشق
تتميز بالاندماج الفكري
والتخطيط لبناء أسرة ناجحة
برج الجوزاء
مهنيا
اليوم مناسب لتبت في كل الأمور المدروسة سابقا على الصعيد المهني والعملي
ولتبدأ بالاعتماد على نفسك لتحسين وضعك المادي
عاطفيا
العازب
يستغلك الحبيب دون أن تعلم وتجد أنه لا يفكر إلا بمصالحه
لذا عليك التبصر بالأمور
المتزوج
فرح غير متوقع داخل الأسرة
يشاركك فيه الأهل والأصدقاء المقربين
برج السرطان
مهنيا
استمع إلى نصائح الزملاء بالعمل  واستمر في جهدك وتعاونك معهم
واقبل دعمهم ومساندتهم
كي تتجاوز بعض الصعوبات في عملك هذا اليوم
عاطفيا
العازب
يعتريك الإحباط من وعود الحبيب المستمرة بالارتباط بدون اتخاذ موقف جدي
وتقرر حسم الأمور وتوضيحها
المتزوج
لا تدع الشك يفقدك التصرف العقلاني
وتحقق من كل شيء قبل اتخاذ أي قرار
برج الأسد
مهنيا
يتضح لك أمورا كثيرة بعد أن حاولت تجاهل انعكاساتها على عملك
وهذا يعطيك دفعا لأن تكون أكثر حذرا في المستقبل
عاطفيا
تفتح قلبك للحب وتتمتع مع الحبيب أو الشريك بلحظات سعيدة
ويسود بينكما عشق من نوع خاص
وقد يتحول إلى الوله
أي أعلى درجات الحب
برج العذراء
مهنيا
يوم هام لتقرير مسار بعض الأمور المهنية ومدى نجاحك المستقبلي
لذلك كن واعيا لأدق التفاصيل  وادرس جيدا كل خطوة تخطوها
عاطفيا
العازب
تتصرف على أن الحب كل شيء وتضرب بعرض الحائط  بآراء ونصائح المحيطين بك
المتزوج
استقرار عاطفي رغم رغبتك الداخلية  للتجديد والبحث عن شيء خاص
برج الميزان
مهنيا
تخوض اليوم صراعا بين احتمال فقدانك لبعض الميزات والمكاسب
أو تقديم بعض التنازلات التي تضر بمصلحتك المعنوية
حكم ضميرك
عاطفيا
سوف تعرف اليوم السعادة الحقيقية
وتعيش الحب والتفاهم مع الشريك أو الحبيب
وتستسلم لمتع الحياة
برج العقرب
مهنيا
أبواب الحظ مفتوحة أمامك اليوم
لتنفيذ الأعمال التي تفكر بها منذ زمن كي تحسن وضعك المهني والمادي
عاطفيا
العازب
تحب بإخلاص وتسهر الليالي تفكر بالحبيب
ولكنه واقعي يفكر بتأمين وسائل الارتباط
المتزوج
فربما تحصل خلافات مع الشريك  حول بعض العلاقات الاجتماعية الغير ناجحة
الحكمة وعدم التسرع ضروريان هذا اليوم
برج القوس
مهنيا
كن متفائلا وأثبت قدرتك على النهوض
إذا تعرضت للسقوط تحت ضربات الظروف
وكن على ثقة أن النجاح حليفك إذا لم تستسلم
عاطفيا
العازب
تكتشف أنك تضحي من أجل حب ممتع ولكن غير معروف النهاية
فكر في مستقبلك العاطفي
المتزوج
فربما  تمارس نزعتك القوية للتملك
وتتحول إلى مستبد وأناني وتعرض علاقتك مع الشريك إلى الفتور والضعف
برج الجدي
مهنيا
أمامك اليوم فرصة جيدة لتكون متميزا ومحط أنظار الجميع
وربما الحصول على مركز اجتماعي مرموق
احصل عليها بدون تردد
عاطفيا
العازب
لا ترم نفسك بالنار من  أجل حب لا يقوم على أي أساس للنجاح وكن واقعيا
المتزوج
فسوف تجلس اليوم تحت ظل شجرة الأمان
وتنظر إلى أفق المستقبل بكل تفاؤل وتشعر بالاستقرار
برج الدلو
مهنيا
يوم مميز فيه  طموح يقترب من التحقيق
وصعود في المجال المهني وحل لمشكلة مادية واجهتك مؤخرا
عاطفيا
العازب
تقدم كثير من التنازلات ولكن الحبيب مازال مترددا بالارتباط
قد يكون مراوغا ويبحث عن طريقة لإنهاء العلاقة
المتزوج
العجز والاكتئاب والاستسلام يهدد ترابط الأسرة ودعائمها
كن قويا وقاوم كل ضعف
برج الحوت
مهنيا
اليوم يكون الحظ بجانبك ويكون أمامك عمل هام لا يمكن تأجيله
أعطه الأولوية في اهتماماتك وتعامل معه بشكل جدي
عاطفيا
يتقرب الحبيب أو الشريك منك بلهفة
ويتجاوز كل الخلافات السطحية السابقة التي عكرت صفاء علاقتكما
ويفتح قلبه للحب والتسامح